1. ISP может предоставить IPv6 связность по BGP? (Да/Нет)
2. Что ISP может нам анонсировать? Один или несколько вариантов из списка:
    1. Default Route
    2. FullView
    3. Анонсы собственных сетей
    4. Анонсы своих клиентов
    5. Свой вариант
3. Как ISP обновляет import фильтры на стыке с клиентами:
    1. Никак. Принимается всё, что анонсирует клиент.
    2. Вручную по запросу клиента.
    3. Автоматически по route-object из IRR для клиентской ASN/AS-SET
    4. Свой вариант
4. Техническая возможность включения BFD для BGP пира с клиентом. (Да/Нет)
5. Техническая возможность поднять BGP сессии с 2 роутерами поставщика для минимизации простоя в случае работ/проблем на одном из них.
6. У ISP есть LookingGlass? (Есть публичный / Есть закрытый / Нет)
7. Какие возможности для управления входящим трафиком есть у клиентов?
    1. Публичные BGP community
    2. Закрытые BGP community
    3. Кастомные политики по запросу
    4. Свой вариант
8. Какие возможности для управления исходящим трафиком есть у клиентов?
    1. Публичные маркировочные BGP community
    2. Закрытые маркировочные BGP community
    3. Кастомные политики по запросу
    4. Свой вариант
9. Список внешних стыков/аплинков подключаемого ISP:
9.1. Открытый и доступный публично
9.2. Закрытый и по запросу
10. Список и порядок определения внешних стыков в которые ISP будет анонсировать наши сети.
    1. Все сети всегда анонсируются всем аплинкам
    2. Все сети анонсируются определенному перечню аплинков
    3. Все сети могут анонсироваться по разному на усмотрение ISP
    4. Свой вариант
11. Каналы взаимодействия NOC клиента и поставщика:
    1. Почта
    2. Мессенджер
    3. Клиентская панель на сайте ISP
    4. Свой вариант
12. Регламент взаимодействия NOC:
    1. Сроки ответа и решения запросов.
    2. Порядок эскалации запросов.
13. Каналы оповещения о плановых работах и авариях:
    1. Почта
    2. Мессенджер
    3. Клиентская панель на сайте ISP
    4. Свой вариант
14. Сроки оповещения о плановых работах и авариях.
15. Какие механизмы защиты от DDoS предоставляет ISP?
    1. RTBH
    2. FlowSpec
    3. Система фильтрации трафика
    4. Свой вариант
16. При DDoS какого объёма ISP отключит стык с нами?
17. Ками образом мы можем утилизировать стык
    1. CIR + Burst
    2. CIR + Policer
    3. Свой вариант
18. Какими портами можно подключиться к поставщику (1G/10G/40G/100G/400G).
19. Можно ли использовать WDM модули или экзотику (ZR, [CD]WDM, etc).
20. Какая ёмкость каналов по пути между нашей точкой включения и бордерами с которых нам будут отдавать интернет.
21. Есть ли в регионе подключения аплинка какие-то блокировки доступа к интернет ресурсам со стороны оператора, его аплинков или оборудования местных властей?
